Vale Buenas noches mu Buenas noches
estoy acostumbrado yo a las noches claro
Es que esto esto de ponerme aquí por las
tardes claro esto es pero ya estamos en
directo estamos en directo claro Ah [__]
la intro no que no he puesto la intro he
dado las buenas noches estado aquí un
poquito estaba viendo el el has visto el
estreno no lo has visto no el estreno de
los de Disneyland no me ha daado tiempo
va está chulísimo ha estado chulísimo lo
que pasa es que dura mucho pero claro es
que es verdad yo no sabía que iba a
durar tanto me creí que iba a ser un
vídeo de media hora 40 minutos o algo
así y cuánto dura una
hora una hora una hora 18 ha durado el
vídeo Bueno claro normal es que eso no
lo va eso no lo voy a dividir en
episodio ni nada de eso sabes eso era
para subirlo de una como episodio extra
eh qué Guay tío yo si tendrá muchas
visitas esto pero bueno ya subido que la
verdad que es muy bonito la verdad que a
ver Bueno sí está muy bonito es un vídeo
sobre Disney va a saltar copyright por
todos lados porque claro ahí hay música
de copyright por todos lados
Entonces no sé yo si me va a merecer
mucho la pena verlo subido Pero bueno
para que lo comparta con la gente bien
bueno qué qué tenemos hoy que me estás
diciendo que otra vez ahí le he puesto
ese título no sé si era muy adecuado no
cuando un tonto coge la linde es un
dicho eh No estoy llamando tonto a nadie
cuando un tonto coge la linde la linde
se acaba y el tonto sigue Qué significa
ese refrán Elena que r que r y dale
pelón no quieres más refranes más dichos
al respecto r que r Pero bueno claro
esta
chica a ver yo ya no me voy a andar con
indirecta ni con secreto ni nada
evidentemente yo con esta chica me voy a
ver porque esta chica lleva ya eh
traspasando algunas líneas unos cuantos
ya de meses Yo diría que medio año medio
año
eh y hombre esta chica se ha dirigido a
mí en unos términos que que no se puede
dirigir voy a enumerar unos cuantos vale
porque es que yo creo que que se nos
olvida o no nos damos cuenta cuando lo
hacemos claro eh Para tú corregir a los
demás no y señalar a los demás pues te
tienes que acordar de lo que tú hices y
esta chica durante se meses se meses
lleva Su contenido es exclusivo a mí
vale exclusivo a mí a vulnerar o no a
difamar a intentar marchar mi imagen con
la intención de marchar mi imagen y con
la intención de lucrarse porque hay
varios clics durante estos se meses en
los que ella afirma que es lo que más
dinero le da entonces claro
impresentable [__] [__] de contenido
poligonero capo poligonero poligonero
poligonero falso pedazo de falso cara
dura Sinvergüenza poligonero capo
caradura manipulador ruin bajo falso
chulo prepotente kani Sinvergüenza no
merecen mi respeto burro
cínico gata en celo tienes un
estercolero ruin bajo caradura inculto
cateto hijo de [__] Hay que ser hijo de
[__] en mi opinión Eres un hijo de [__]
rata Sinvergüenza sibilino serpiente
arrastrado
sanguijuela bueno Esto es la mitad eh
más o menos poca cosa poca cosa poca
cosa no pero es que como ella habla de
términos no de los términos de los demás
y por los que los demás tienen juicios y
demás no entonces hombre y diciéndole
que que vaya pensando ella cómo va a
justificar esto porque yo en ella yo no
me referido a ella en estos términos yo
le he podido decir corralera creo porque
ella me ella me me me echa como muy en
cara que yo le he dicho alguna vez
corralera eres una corralera hoy mismo
eh en los clic que me ha mandado la
alena me está gritando y como para qué
estás gritando gritando todo el tiempo
pero no grita todo cada vez que hace un
vídeo o un directo está gritando no
Y qué ha pasado que otra vez Estaba
encerrado con lo de que yo he borrado
vídeo Elena otra vez estaba encerrada
con lo de que tú has borrado vídeo y
luego para abordarlo se pone a hablar
Bueno ahora ahora lo verás Yo te he
mandado ahí los do minutos para que tú
lo veas vale a ver Buenas tardes chat
que yo no he saludado siquiera el niño
este no me puesto ni intro dija que que
esto Esto es vertical esto es como si
fuera un ti no Pero claro yo no entiendo
esta chica que es que el contenido de
esta chica el canal lo tiene cre para
jav oliveira jav oliveira Francisco
Javier Francisco Javier y subir vídeos
que no son de ella porque ella o sube
jav oliveira o sube vídeos de tele5 que
no son de ella y es como bueno Esto hay
que cortarlo ya no digo yo Yo ya permito
que se hable de mí Y tal Pero ya es que
está mintiendo sobre cosas personales en
las que ella no está metida ni estaba
eh tergiversación tergiversación pero es
que aparte estendo sobre procedimientos
judiciales en los que ella no es parte o
sea porquees tú puedes informar
evidentemente
que hay no pero que mientes Es que hoy
ha dicho Elena que yo tengo que ir a
Barcelona este mes ha dicho que tienes
que ir a Barcelona que me ha escrito
silla me han escrito unas pocas de
personas diciéndome que si me pueden ver
porque va porque yo voy a ahí a San
feliu y es como yo no tengo que ir a San
feliu e claro normal normal y esa la
prueba no tengo que ir pero que no tengo
que ir no porque yo no tenga que ir
porque en el caso de que yo tuviera eh
un juicio o cualquier cosa yo no tengo
por qué ir va el abogado y punto me
entiendes pero no no es que yo no tengo
nada en marzo o sea sus fuentes le
fallan yo no tengo nada en marzo te han
escrito no gente que se ha enterado a
través de su directo verdad sea tiene
repercusión las cosas que dice verdad s
Claro que tien repercusión aparte del
Mira s Cotilla que yo me imagino que no
le importara que lo lea no le pedido
permiso pero son Cotilla me ha dicho Jai
que me he enterado que este mes tienes
que venir a San Feli de llobrega por lo
de tal que si necesitas o quieres
compañía yo puedo ir acompañarte t ta
tal que yo le he dicho yo no tengo que
ir dónde han dicho eso aquí le han dicho
dicho que mentira y luego me ha escrito
también otra señora
HM me ha escrito otra señora eh al
WhatsApp que no sé quién es vale Ah no
no no eso Cotilla de otro WhatsApp
también y varios comentarios que me han
puesto en el vídeo de hoy y como yo no
tengo nada vamos que si lo tuviera vamos
a ver de todas maneras Elena vamos a ver
que yo insultado a g Claro que yo
insultado a gente pero igual que ella
pero que yo creo que todos hemos
insultado en alguna ocasión alguien es
que se está se va contradiciendo frase
tras frase Javi no Pero cuál cuál es el
punto de que yo haya insultado hace 5
años a no sé quién vamos a ver que si le
he insultado pues es porque pasó una
cosa Se metieron con mi familia
amenazaron a mi familia y yo respondí
que si me tienen que condenar pues que
me condenen Pues yo le pago Qué quieres
que te diga Pero si es que es
exactamente lo que ha dicho ella en el
click ha puesto la la lasne en su vídeo
ahí se acaba el debate Pero qué es lo
que pasa si me condenan por esto es un
delito o es un qué es lo que es esto es
un delito me cierran el canal
eh Cuál es el punto de que qué es lo que
está discutiendo esta señora conmigo Qué
es lo que le importa a esta señora Es
como si yo te salto a ti Elena y te digo
que hace 6 años te saltaste un semáforo
y te
mutaron Cuál es el punto qué le importa
a ella eso pero claro eso Si no te salas
no te saltas tú en un estope esta tarde
claro oa Pero qué es lo que cuál Eso no
lo entiendo No lo entiendo buscando
vídeos ingresos hablando de sentencias
tergiversando la realidad no está bien
Esto no está bien Esto no está vigilando
si borro vídeo si tengo mirando los
ingresos que tengo en cada vídeo y
publicándolo y publicando los ingresos
que yo tengo que no son ni siquiera
verdaderos esto Cómo se llama como dice
ella esto Cómo se llama
Tania esto cómo se
llama obón un poco ya y ya esto hay que
cortarlo Tania pero vamos ya es que no
te aviso más ya te lo he dicho lo que va
a haber contigo ya no te lo aviso más Ya
te mandaron un bofa la Lola te manda un
bofa para que paras para con el bofa Yo
no te voy a mandar un bofa a mí me vas a
ver porque aquí has dicho ya cosas que
tienes que solucionar Pero es que yo yo
con esta chica qué es lo que tengo qué
es lo que qué es lo que hay con esta
chicaa que forma
parte veo que se está metiendo sola en
un problema Ella no se conforma con
comentar que mira que hay contenido para
comentar eh Porque yo comento lo que hay
público yo no me baso ni ni Busco
investigo ni nada y tú igual por qué no
se basa en eso porque se está metiendo
en estos problemas que no la entiendo Ah
pues no sé le sobrará va investigadora y
no da una aparte es que si fuera decir
es lo que te digo datos buenos datos
reales pero claro que está difamando
difama con unos términos que son
ofensivos innecesarios vale eh Y aparte
es que se inventa procedimientos es que
se los inventa tersa los tergiversa los
tergiversa y miente sobre procedimientos
en los que ella no forma parte pero es
que aparte que qué es lo que quiere esta
chica con que yo tenga juicios o no
tenga juicios si ella va a tener no sé
cuántos pero aparte es que es lo que te
digo o sea juicios de demanda de derecho
al honor porque le dije tres insulti a
no sé quién y tres insulti no sé pero En
qué en qué estamos debatiendo eso de qué
de qué parte forma eso ahora cuando tú
cuando tú pongas y vas a ponerlo en los
minutos que te he dicho hay un punto hay
un momento donde dice hombre es que si
alguien insulta a mi familia y yo
insulto Yo lo pongo verde y luego me voy
al jugado Claro que te condenen a ti no
cómo cómo qué ha dicho ha dicho si
alguien insulta a mi familia poniendo el
clip donde ella reconoce no que ella
insultaría si se meten con su familia y
dice claro yo insulto Aunque me condenen
pero claro yo lo que digo es que yo
insulto y luego me voy al juzgado [__] a
que te conden a ti porque si has
insultado no tiene ningún sentido
precisamente la entender Mira esta chica
lo único que hac esta chica no lo va a
entender Pero ella se enrosca y se
enrosca y se enrosca y ya está y no no
hay de D pu tiene la la limitación que
tiene y punto o sea estamos hablando 1 5
6 1
C hombre que aquí ha difamado con 80.000
visitas Oye a ver escuchemos esto que te
tienes que reír Pero bien eh De verdad
Qué
gracioso aquí me estaba imitando me
estaba imitando a ver tengo yo
esto
Ah ah
[Música]
ah Dónde está esto por favor aquí aquí
me estaba
imitando y dije es que memeo memeo pero
memeo memeo memeo
venga sobre los vídeos borado
boror y se puso borrado borado boror
borado
borrado
borrado borrado y se puso borrado
borrado boror bor bor borado bor momento
que
quito
lo sigo escuchando el cl vamos de la
primavera vamos a decir de de la
Primavera porque pueden salir más eh No
sé si ponérmelo de alerta en el obs o no
sé las dos neuronas que tengo que dice
que yo tengo en la cabeza dos neuronas
que una le dice a otra Francisco Javier
y de la otra pasa Cómo se llama oliveira
Ávila bonito Eh es bonito no puede
insultar pero si puede seguir humillando
Francisco Javier supuesto Dios mío tiene
la vía
libre en fin Dale velocidad porque
vamos de Javi oliveira o luego lo podéis
ir anotando lo podéis ir anotando y
luego ot con los vídeos otra vez los
vídeos por ejemplo bueno de Juanjo ha
borrado un montón creo que todos todos
pero lo que quiere con que yo haya
borrado vídeo YouTube no te da la
herramienta para eliminar vídeo se mete
en todos los charcos el problema no es
que ella diga Javi ha borrado 30 vídeos
que ya dirías Pero a dónde quiere es que
esto es lo mismo Esto es lo mismo es que
el problema El problema que ella no se
da cuenta en el que la frase anterior
porque ahora ya puede litigar si la
página web que tiene le da una
información certera no se la da la web
no te da una información verdadera
porque lo vimos el otro día en directo
conforme tú buscabas los vídeos ella
seguía afirmando que su web le daba la
información y a ella le vale eso más que
el buscador del propio YouTube claro se
buscas en YouTube el título el problema
no es que la web el problema no es que
la web Le de una información errónea o
no se la de El problema es que eso parte
de que ella dice que tú borras muchos
vídeos porque te arrepientes de las
cosas que dices porque tú como que tú
delines en todos los vídeos eso es lo
que quiso decir Ah por eso los borra
hombre Claro que yo estoy aquí tiene un
Aliado con que los vídeos los vídeos que
si borro que si borro que si tú ese es
el problema Yo borraré lo que me da la
gana no O sea en el caso en el caso de
que yo borre que que es que está
diciendo que de Juanjo borré claro es
que yo con Juanjo borré eh porque yo
quedé con ese hombre en que borraba
todos los vídeos él borraba todos los
míos él también borró no el directo que
obsesión entiendo Pero cuál es el punto
con borrar O sea no puedo borrarlo o sea
cuál es la
movida pero la parte Es que se puso a se
puso a mencionar vídeos que estaban ahí
y se le dijo Tania que tú el vídeo está
ahí que no que no están borrado Pues no
le vale Y no no no y no y y se puso a
discutir que no con Las capturas de su
pantalla pero no le vale es que claro no
quiero utilizar términos A lo mejor que
que no me
Pero esto es así no como ser raita no
esto es de ser m necio o sea esto es de
ser mcio o sea tú estás teniendo un
Buscador de YouTube donde tú estás
buscando en tiempo real en directo eh en
directo se están buscando los vídeos se
ve que los vídeos
y ella sigue empeñada en que la
información que vale es la de su web
chica o sea le está diendo de víde está
diciendo títulos de vídeo te vas al
título de vídeo lo pones en YouTube y
los vídeos están públicos y te dice que
no que está morrado es que es eso pero
es que hoy vuelve ante esto que vas a
discutir tú con esto est llevarla
juzgado que pague y punto o sea Pero qué
es lo que vas a discutir tú con esta es
que no no no es la persona que que
rectifica y dice Oye Pues mira La verdad
lo dije porque me fi de una web Pero oye
Parece ser que no está no no no no no
Hoy vuelve a dar un montón de título
diciendo que la razón la lleva ella y
que puedes tomar Pon tonto a tu
audiencia pero ella no ella Tom lo que
yo puse entre ellos la publicidad Vale
entonces luego aparte luego aparte añade
pues membresía super chat que creo que
eso eso no lo recuenta
Ah es que yo Mi pregunta es qué hace la
página qué es lo que estás diciendo que
la página te cuenta la publicidad pero
no te cuenta la membresía Entonces qué
es lo que te cuenta la página pues
Supongo que la publicidad por anuncios
del directo pero que la pregunta
es a eso es imposible que una página lo
primero es que un directo con Marina No
te da 50 Ni aunque sea solo de
publicidad un directo de 50.000 visitas
50 un directo de 3 horas
50 lo segundo una página es imposible
que puedas saber eso porque la página no
sabe si en el vídeo ha saltado un
copyright si están amarillo si están
verde si tiene un anuncio cada 2 minutos
o si tiene tres anuncios en total O sea
que la página no te puede decir eso
jamás en la vida la página no saes cuón
Y la cuestión sería si la información
fuera certera por qué publica tus
ingresos por ejemplo también Y a dónde
no es que a mí me preocupa más todavía
porque el ridículo que ella haga es cosa
suya
publicando datos falsos pero la cosa es
su intención qué intención lleva
publicando tus ingresos claro o sea Cuál
es el cuál es la movida Si eso no se
llama obsesión que ella venga y me
explica me explica a mí Mira Elena Pues
yo el contenido que hago porque es un
contenido de de qué qué estás queriendo
hacer publicando los ingresos de otro
compañero cuando YouTube nos lo pone
ocultos a todos nosotros Será porque no
es una cosa que debe estar en la
privacidad de la persona no lo que
cobras o no cobras cada directo no es un
dato público ha público Por qué vamos a
suponer que la información fuera verdad
por qué dice negrita Javi Es legal que
tan ponga tus ingresos hombre lo que
está haciendo tan no Es legal ya os lo
digo yo pero no porque es eso nada más
no la chavala se está No no es la
persecución los términos que usa las
mentiras durante medio año durante medio
año pero es como aparte en quél En qué
polémica está sea porque nosotros
estamos ahora con tema Antonia vi Kiko
Hernández no sé qué a qué saca esta
chica cuando no saca una cosa de hace 5
años te saca ahora los ingresos te saca
c bor pero siempre yo me queja es porque
ella podría hablar de ti y tú dices
Bueno pues mira no tiene No tiene otro
contenido le funciona hablar de mí pero
que hablase o sea en unos términos que
se ajusten a la realidad claro no así
publicando ingresos busc diciendo que
has borrado vídeo cuando tú ya te
molestas decirle Oye que no que los
vídeos no están borrados que mira que te
lo enseño y vuelve a poner un tweet
diciendo que pasó el otro día en directo
Sí sí eso qué es lo que es en en el
propio directo nosotros poniendo cada
título que ella decía pa pa pa pa Aquí
está el vídeo pa pa pa pa y ella está
borrado niña que te estamos diciendo que
está aquí Métete en YouTube Y míralo ano
que es lo que claro est Esta es una
persona que está condenada a lo que está
condenada y y no va más allá y no yo no
sé si se da cuenta o no se da cuenta o
ya cre que lo está haciendo bien Yo no
sé no sé no sé no sé no
no no sé ant esto que vas a debatir que
vas a discutir si es una persona a ver
el título
era espera un momento espera un momento
que lo compruebo pero que es que no
entiendo que es lo que está discutiendo
[__] se meido para arriba otra
vez que no tiene ningún sentido en el
canal ol
estoy hablando eh Jai
oliveira en el canal Javi oliveira madre
mía le se burla de Dallas wismichu
pide respeto Lali
se micho pide respeto no sé ni qué es
eso me imagino que será un noticiero
No no tengo ni la menor idea a lo que se
refiere ni víde
son per es que ese vídeo no está borrado
Elena Este es el vídeo no madre de mi ar
se busca se burla de D With Me chup de
respeto no Aquí está el vídeo no Lali
vuelve a qué es lo que está diciendo
esta chica es que no lo
entiendo es que es como es como debatir
con
un o sea pero pararte qué es lo que mofa
de Ricky edit Ese es el título del vídeo
a
ver Es que yo el otro día me metí desde
esta página que estoy viendo ahora
vosotros no pero yo sí
eh lo veía yo en
directo que no hay más y que los
ingresos obviamente son orientativos
orientativos orientativo pero Y aunque
fuesen per pero Olvídate Javi Olvídate
vamos a suponer que fuese real que la
información que le da la página es la de
verdad qué es lo que es esta persecución
bueno chica Pero qué es lo que qué es lo
que quiere pero esta persecución A qué
se debe claro me voy a dedicar a buscar
los vídeos que borra jav oliveira que no
son en ditto tuvo movidas y aquí ha
venido de igual pero aquí las movidas se
van a frenar ya te lo digo Pilar pero
vamos ya no ya es que no la voy a avisar
más ya está todo donde tiene que estar
sabes y esto son cosas que se van
añadiendo porque es como aquí está
diciendo cosas pero es obtusa y necia
porque conmigo lo ha hecho igual hoy
Estaba publicando otra publicación del
nota es Es que no se entera que le está
dando difusión ella o sea queda en
ridículo el otro día con lo de título y
Ah se pone a dar otra serie de título
que otra vez tú los buscas Mira igual
pero que con el de los frikers ganó ir a
ver los anuncios que tiene uno que tiene
el otro Pero para qué voy a ir a ver los
anuncios Pues claro que gano dinero
Tania es que me dedico a
esto pero cuándo has dicho tú
desmonetizar los
vídeos y demás criticándome pero no lo
enseño no le conviene promocionar ni
nada pero bueno es igual ya me da igual
No te da igual no hace falta no hace
falta
eh ella dijo que los había eliminado
porque si no le metí un strike Javi
oliveira ni en la salsería ni en
telesalseo
Venga
voy a enseñar la
página cuando habla
[__] much no muestres tus
Fuentes Mira venga además que me salen
por ord de fecha además que le salen
perfecto
eh aquí me sale también como eliminado
oculto es igual no visible no
visible se burla de
sálvame Rocío flores se burla de
sálvame tendrá que ser salseo
no
Rocío flores se bua de salvame es un
vídeo de
Enrique ide es este vídeo
Enrique mi gente Rocío flores de sálvame
yo no tengo ningún vídeo que se llame
Rocío flores se llame
sálvame aquí tiene uno uno en Javi
oliveira Rocío flores se burla de SV yo
no tengo ningún
vídeo sálvame Y aunque lo
tuvieses qué quiere ella
decir pone aquí o que tenía 6900
visitas sí es el del Enrique
vamos un vídeo de jabi oliveira no va a
tener 6000 visitas pero que la
explicación que tendría que dar es pues
mire usted Yo le digo en público que
borra vídeo miento y me mantengo en la
en la idea
por y que de la explicación de Por qué
Busca vídeos tuyos porque qué publicas
tus ingresos porque Claro pero es como
Pero bueno aparte es que si estás
cogiendo una página que te está diciendo
esto y si estás viendo ya que te que
mira o sea por ejemplo el otro día Ella
Imagínate que de primeras ella es así no
no no llega mucho más allá no y ella de
primera dice Bueno pues me fío de esta
página vale pero en el momento que se
pone a dar un listado y nosotros el otro
día tal y como está dando el listado lo
vamos metiendo YouTube y los vídeos
están
ahora hoy hoy 13 de marzo cuando te
metes en la página antes de [__] y
decir Pues mira pues sí por la página
sino que ahora coges y vas poniendo
títulos y los vas comprobando a ver si
la página es cierta o no Y entonces Te
darás cuenta que la página que te habrás
metido en otro apartado o lo que sea
fijaros sabes lo Vale qué más Elena hay
que mirar de esta chica [__] pero es
que 148 35 Ay Dios mío de mi
vida es que esta chica se está metiendo
en camisa 11 vara eh pero no robó el
otro día a la policía y a la guardia
civil para qué fue que ha robó a la
policía de la guarda civil para que
investigaran a ver si había sido yo la
persona que envié el mensaje a la Loli a
la pppa tío claro y la policía que le
contesta por Twitter no le mando un se
pusieron manos a la obra rápido de hecho
te escribo desde el Sevilla 2 sill ah
dier t ni nada la policía ridícula tío
de verdad mí es que me da vergüenza t
verdad no me haga reírme no me haga
reírme dónde sale vale pero fíjate tú
que bueno el sasca que le mete el alne
Mira esta es la condena de alazne el
contexto la condena de alne a A ver cuál
va a ser la condena tuya Tania hija la
Tania se levanta con Javi se acuesta con
Javi todos todos los días tío Mira tú No
mira mira lo que dice hay que tener cara
y morro
eh Qué cosita
déjame en paz Dania que me dejes en paz
eso te lo digo yo Francisco Javier que
me dejes en paz que me dejes en paz ella
no puedes quear peor que tu opinión no
vale que lo que tú digas no
vale ahora vamos que mi opinión no vale
Y y que mi palabra no vale verdad
Francisco no vale No tú has dicho esto
verdad sí pues creo que la palabra que
no vale es la tuya Ah y vamos a ver
vamos a verlo atentos que vamos a
verlo estos son los tweets un momento
intentar darle cada
para cada palabrita e intentar darle el
sentido que ella quiere darle que si el
de pelo escoba que si el de demanda de
mi adre y de su madre la aquí en el chat
le están diciendo bueno no no no me
entero es que tengo que ir al directo de
tan a enterarme es bien dos demandas que
me pone miar y su madre no tan te lo
están diciendo riéndose de ti cariño o
sea se lo están diciendo como O sea ella
cree que se lo están diciendo De verdad
sí verdad lo cree no O sea cree que el
comentario que me ponen cuando me dicen
tengo que ir al directo de Tania no es
ironía
no las dos demandas que me pone mi adre
porque la madre en la segunda no se ha
personado
mentira cóm que mentira pero
escucha Pero cómo Que mentira es que da
corajito o no mentira mentira pero por
favor Mira no interrumpa y continúa que
te va a dar explicación ahora a ver para
decir lo mismo que estabas diciendo lo
sabré yo cómo
manipula Cómo
manipula Pero cómo se te ocurre decir
esto si sabes que te lo voy a
sacar qué vas sacar a ver madre demanda
la segunda
demanda es de miare la demanda contra el
honor contra el derecho al honor es
miare que por cierto Francisco Javier no
sé qué día de marzo el 27 por ahí tienes
la audiencia previa con miare
no actualiza la Fuente Tania no la tengo
no la tengo Si quieres nos vemos y
hablamos un ratillo en
sanag lo que me falta es que me
persigues por la calle para completar y
ponerle el broche de oro lo que se te
viene lo que te falta es que me persigas
por la calle
también ya sería ahí ya lo bordas Tania
ahí ya lo bordas pero vamos de todas
maneras aunque la tuviera que no la
tengo la audiencia previa yo no tengo
que ir a una audiencia previa porque las
audiencias son claro para presentar
prueba o para intentar llegar a un
acuerdo y yo no voy a intentar llegar a
ningún acuerdo pero es que a parte es
que yo no la tengo todavía o nada
podemos quedar si quieres a tomar un
café hablamos tal si quieres No sí que
lo que t me has dicho ver lo que yo te
he dicho eh En fin eh en la segunda
demanda esta audiencia previa que va a
ser este mes a final de mes no la que
demanda es
miare vale Y qué dicho es miare vale
páralo Y dónde está la mentira la
mentira Dónde está
Tania Dónde está la mentira Claro que es
lo que he dicho que la madre no se
persona
no quién está manipulando
Tania quién está manipulando si lo
tachas de mentiroso pero eso lo hace con
todo el mundo lo tachas de mentiroso
para decir lo mismo después ha puesto un
climo donde yo digo que la segunda
demanda la madre no se persona y dice
mentira la primera demanda Mientes te lo
voy a
sacar no sé por mientes si sabes que te
lo voy a sacar
sacar y dice Exactamente lo mismo la
segunda demanda no está la madre de
mare tiene que volver a viajar para
Barcelona yo no tengo que bueno que Y
por qué no nos informa de Por qué la
madre no se presenta en la segunda
demanda por qué la madre la segunda
demanda no la pone bueno eso no eso no
lo explica no esa información
seguramente ni la tenga seguramente que
no la segunda demanda ella no se pone
porque le daría pereza Elena no tendría
gana la mujer de juzgado Tú sabes que
ella no le gusta mucho el juzgado y ya
por pereza por retirarse en la segunda
demanda ella no se puso vale Y que tengo
que ir a Barcel pero yo no tengo que ir
pero es que no tendría que ir ni al
juicio al juicio voy porque quiero
muchas veces prefiero ir yo en persona
sabes y que yo me pueda expresar Pero es
que yo no tengo ni por qué ir vamos al
segundo no iré porque es una chorrada
que la segunda demanda es por vídeos que
ya metió en la primera creo que mete no
sé si mete tres vídeos que ya metido la
primera y por uno por un directo de you
know que no soy yo el que dice las
expresiones sino que es mariu que me
subo una llamada con él y es marius el
que la insulta O sea la segunda demanda
ni siquiera son por cosas que haya dicho
yo vale o sea fíjate ella que se pone a
poner en pantalla cosas que dice gente
de su chat que eso también tengo otra
otra bueno eso ya lo hablaremos que no
le voy a dar pista vale Y lo que dice la
gente que ella sube a llamadas porque
ella no se acuerda no sé si es que no
las escuchará lo que ha dicho en su
directo la gente que que sube a sus
llamadas la segunda la segunda demanda
son por mete ella dos o tres vídeos que
ni van por ella mete uno que no va ni
por ella una cosa de que son indirectas
a otra persona y las mete y no van por
ella no sé si sabes a qué me refiero y
luego otros dos vídeos o tres que que ya
metió en la demanda anterior o sea
fíjate tú que la segunda demanda la pone
el año pasado en el 2023
Sí y mete vídeos del 2019 las dos o tres
cosas que mete son de principio de 2019
entonces muchas cosas que metes no tenía
Bueno pues Escucha lo que ella te dice
porque ella tiene la explicación a
ver aquí la Antonia la Antonia por grita
no demandó en la primera Sí en la
primera Sí justo lo que ha dicho
Javi y María mi vale pero por por qué lo
dice enfadar y por
grita que por cierto fiscalía pide
condena para Francisco Javier
oliveira como es un proceso civil es son
euritos
Entonces le piden una cantidad fiscalía
Ya cállate no vayas a contestar
déjala a ver pero esto son la otra gente
que yo no sé por qué le están diciendo a
todos los personajes estos con los que
se encuentra contando cosas del juicio
pero completamente sesgadas Pues si vas
a decir claro cuando dice fiscalía
entiendo que se referirá a las
conclusiones finales del fiscal no del
chaval Exacto Sí claro a ver pero cuando
dice fiscalía parece que fiscalía me
está persiguiendo de oficio vamos a ver
claro el todos los procedimientos aunque
sean civiles hay la parte demandante la
parte que demanda y un fiscal vale o una
fiscal vale Y entonces la el fiscal da
su opinión y su conclusión final
entonces Claro pero si lo va a contar
que lo cuente entero cuál es Claro
cuenta entero opina fiscal es lo que qué
es lo que da por acreditado pero yo no
lo yo no lo voy a hacer yo cuando salga
la sentencia Yo es que no sé ni si haré
vídeo cuando salga la sentencia ni de
esto ni de lo otro Porque ya son gente
que ya aquí 2024 Abi sabes que estamos
en 2024 y esto ya para qué voy a sacar
es que no sé ni si sacaré vídeo de esto
cuando salga la sentencia vale porque
siempre he pensado Bueno lo contaré
contaré qu es lo que ha pasado para que
eso se retrase 5 años pero para qué ya
todo el mundo sabe Quiénes son de lo que
van qu lo que han hecho lo la pena gane
o pierda A lo mejor lo que será decirlo
vale si pierdo Lo voy a recurrir porque
yo eso no lo voy a admitir vale No es
por nada sino porque hay un trastorno un
trasfondo detrás de cosas que hicieron
que lo voy a pedir si en el recurso si
noaro pero es que si gano tampoco Lena
es que si si gano que me paguen las
costas y y fuera y si lo pierdo porque
si lo pierdo es que aunque me condenen a
500 eur o a 1000 como el nter lo voy a
recurrir porque no lo voy a aceptar vale
porque las expresiones son pelo escoba
eem payasa creo que es
HM son cuatro vídeos son cuatro vídeos
Ah Y que me follaría antes una cucaracha
que a ella no algo así Dale Play porque
Tania no está muy de acuerdo con eso eh
pero lo de la cucaracha sabes que eso me
lo ha dicho Tania 800 veces Escucha esto
[Música]
vale
H yo por ejemplo en general yo todo esto
lo veo desde lejos y desde muchísimo
cinismo porque me parece muy serio Y que
todos es [__] años haya una serie un
servidor de rol alguna cosa así todos
los [__] años haya una movida similar
con un creador de contenido gente
molestas Ah yo soy como una ca hab
intentado mat esora de que pueden
hacerlo esa de que si lo intentan podrá
hacerlo pasa es que yo soy como una
son expresiones Que ella misma utiliza
sabes o sea son expresiones dentro de un
contexto de contienda de pelea no sé qué
sabes y Tania no estaba Tania no estaba
para saber Entonces yo es que ya ni voy
a debatir ni voy a explicar ni nada por
el estilo Pero ni Gan ni pierdas son
cosas que ya la gente ni le importa es
que es un proceso antiguo o sea de de
personas que ni siquiera la audiencia
que tú ahora mismo manejas conocen ni
conocen lo que si en el caso de que
perdieras y ya recurras a todas las
instancias finalmente tienes que leer la
sentencia la ley y ya está o lo que te
condenaste el juez O sea no tiene una
importancia para ti ahora mismo en tu
vida como para que esta chica esté
continuamente en el directo y a mí que
estuviese hablando de eso te lo digo lo
que me parece a mí personalmente no le
vería que tenga tanta importancia como
que
tergiverse pero aparte es que si pierdo
que que le que tuve unos términos con
ella muy feo que le dije insultos no
puede parecérsele
he insultado Bueno y qué y qué hacemos
con eso rezo tres padres nuestros O qué
es lo que hago con eso o sea qué es lo
que quiere esta chica con que si yo
insultaba a alguien hace 5
años qué es lo que
quiere había un conflicto no voy a
entrar en conflicto porque ni siquiera
quiero volver a pelear con esa gente yo
lo que quiero con esa gente es que ella
sigan su vida le deseo lo mejor t tanto
a la madre como a la hija Les deseo lo
mejor que cada uno su vida ella ya no
forma parte tampoco de esto están a su
bola son esta gente los que lo meten me
entiendes O sea que les vaya muy bien en
la vida les deseo lo mejor gane o pierda
pues ya está pues si la justicia dice
que le tengo que pagar por haberle dicho
no sé qué pues yo ya consideraré si le
pago o lo recurro vale pero que A dónde
va el punto si es que Tania ha dicho que
ella insultaría a alguien que se meta
con su su familia claro ahí se acaba el
debate pero Elena de seguir antes de
seguir que acaba de mandarme Mimi que
está viendo el directo la Tania y ha
puesto esto el vídeo de Marta del
Castillo también es de Enrique
credibilidad cero jav Olive que me está
diciendo qué
vídeo buscando a Marta del castillo y lo
con este vídeo Ah que está
borrado que está borrado Este vídeo
Elena dice no es que no sé ni qué vídeo
es el de Buscando el especial de Marta
del castillo y por qué dice que está
borrado
Mira no solamente no está
borrado sino que está subido mis dos
canales Tania De verdad en serio hija no
te cansas
[Música]
que es como hablar y no con esto no le
estoy diciendo burro eh ni nada eh No le
estoy hombre pero como no para decirle
burra es que es muy burra jav un burro
es como ha burro por Dios el vcad de
YouTube Tania deja de mirarle en las
webs o donde estés mirando criatura que
estás haciendo un ridículo de verdad eh
que no que no que no que no [__] Busca
para buscar contenido borrado de YouTube
te recomiendo que busques en el buscador
de YouTube Pero para que no te pasen
estas cosas reina Pero que o sea que ya
no es que lo ha vuelto a hac con el
vídeo de CEA de de Rocío flores sino que
ha cogido no contenta con eso ahora
mismo estando nosotros aquí en directo
Elena y ha puesto este tweet es tremenda
eh Y has puesto este tenda vamos que no
que no que no tiene solución Elena que
no que no que no que no tiene solución
mira aquí está el vídeo Rocío flores se
burla de sálvame mira lo ves con el
corazón azul vale a
ver
que del
Enrique credibilidad
cero que no que no que no u Dania hija
de verdad que no que no que no Elena que
no Bueno vamos a escucharla Escuchar
esto como sabes No
que cómo quedas cuando salga la
sentencia y demás Y aclaro porque hay
mucha gente que lo ha preguntado no la
sentencia aún de momento no ha salido
puede salir hoy antes de las do No lo sé
de momento no ha salido la sentencia
vale Bueno antes de las dos y antes de
las 6 y antes de las 7 o sea de cuándo
tiene una una hora pero es que de todas
maneras aunque salga y gane o pierda que
A dónde nos lleva eso Claro que ellos
ellos te los venden como si la sentencia
te da la razón en la discusión o no te
da la razón que no da la razón que
simplemente son expresiones que no que
si cuando una condena por derecho al
honor se pierde en el caso de los
insultos por ejemplo es estas
expresiones no deberías haberlas
utilizado eso es la condena no es
llevaba razón el otro en toda la
discusión que teníais noo aparte aparte
el abogado de ella lo pide por las
expresiones Además que lo dice en el
juicio dice estas expresiones no las
puede decir y ahí lo que se está
discutiendo es que si dentro de la pelea
que teníamos yo me pasé con las
expresiones o no yo personalmente las
expresiones no la veo nada del otro
mundo si quieres seguir escuchando lo
que dice ella porque es que yo donde Ya
flipado tío esa tergiversación no no tí
no Tania no a ver cantidad para la madre
inferior a la de la hija Vale pues
pregúntate Tania Por qué se pide una
cantidad inferior a la madre que a la
hija cuando la que tiene más exposición
es la hija pregúntatelo eso se lo va a
preguntar eso no va a llegar pregunta si
está diciendo que el vídeo de Marta del
Castillo está borrado de dinero para el
Antonia y para su hija María más
conocida en redes como miari vale
y fijaros las cosas que dice que me
recuerdan a lo mismo que Joan plan no
que la madre bueno no la madre no lo
dice directamente sino que al ler lo ha
mandado a decir que yo tengo unas
demandas por durante años no sé qué Yo
no tengo las dos demandas de mi no son
por cosas durante años la primera
demanda que pon es por cuatro
vídeos por cuatro extractos de directo
mentira no te pongas nervioso no te
pongas nervioso porque yo cuando lo he
escuchado me he puesto Igual muchas
personas pues si la demanda está
publicada en mi canal en el año 2019 hay
un vídeo tú lo buscas y está ahí la
demanda está publicada completa la
demanda hagan el favor y ya es que yo no
sé si tú no te enteras de o sea yo estoy
más enterada de tus procedimientos que
tú pues eso es bueno ella lo cree Pero
bueno en el caso que fuera así es como
tú me podrías te podrías alejar tan de a
mí Yo estoy más enterada que tú de tus
procedimientos Oh tees el tonto y
manipulas a tu audiencia que tu propia
audiencia está diciendo Oye me tengo que
ir a ver a la Tania para enterarme que
se la ha creído que se cree que el
comentario no es ironía y se lo están
poniendo burlándose de
ella Bueno antes esto Elena cuatro o
cinco vídeos con Joan planas también
eran Uy pues si solamente son cuatro o
cinco vídeos vale no Joan planas puso
150 no sé cento y pico de vídeos en la
demanda creo que puso no pondrá tantos
vídeos como se considere
pones todo Tú metes todo claro y tú
pones todo lo que creas que te vulnera
tu honor mi mre o su madre pusieron no
sé si fueron cuatro en la demanda Y
luego presentaron otros cuatro en la
audiencia previa y en la segunda demanda
creo que son tres vídeos o dos y lo del
Mario tiberian algo así fueron No me lo
sé de memoria pero está público si es
que hay vídeo sobre eso Mira no s fue 17
o 18
e del 50 que presentó creo Bueno ahora
no lo recuerdo No tampoco voy a abrir
ahora la sentencia otra vez eh No nos
extrañaría Francisco Javier son ocho o
10 vídeos Vale qué pretendes vamos a
ver tú qué pretendes pero es que aparte
A dónde quiere llegar con son 8 o 10
vídeos cuando vamos a ver Mira vamos a
explicarle est tanea porque es que yo
creo que no lo pilla no lo está pillando
Elena no Mira
uno
dos
tres cuatro el de arriba también el de
arriba seguramente también vaya sobre mí
no lo sé
hombre
cco
6 7
nu esto es en en la pestaña de vídeo de
momento as por p
10 p la Port todo el canal es absurdo
prcticamente todo el canal está cont
este que nos abrió directo a nosotros
cuando la que se estaba insultando a
ella era la Loli hoy la ha escuchado
decir que no se acordaba que ella no se
acordaba de ver directo que tendría que
mirarlo como tú no te acuerdas del día
que este estuvo insultando a Loli 2
horas seguida no se AC poniéndote de lo
peor tú no te acuerdas que mal la
memoria Qué memoria selectiva tiene mi
herma pero aparte que es lo que me está
contando los vídeos y su canales de Javi
Mira yo así echando un ojo por lo alto
yo creo que son
como 50 o por ahí No lo sé No los he
contado eh Pero entre 30 y 50
probablemente no sé si vas a seguir
queriendo escucharla ella o o no dice
algo más a ver lo que dice ponlo si
quiere un momento
porque la palabra de la Tania no vale la
palabra de la Tania no vale No no muy
bien un momento porque aquí tiene la
tira
eh tiene la
tira planas aquí pone buen tiene 65
vídeos a
ver vale sabéis que muchas
veces muchas
veces se ponen títulos y luego dentro
del título se habla de otras cosas no Y
luego ya a lo mejor hay directos que sí
se pone el directamente no tienes como
100 directos a mí me hablan de como 400
vídeos vale que ha eliminado algunos eh
ha eliminado casi muy buen venga pero
que a m me no que a mí me demandan por
400 vídeos la insinuación que ella hace
que yo no sé si se da cuenta o no se da
cuenta porque yo est altura yo no sé ni
cómo piensa esta chica vale visto lo que
acabamos de ver otra vez con lo de los
vídeos la insinuación que ella hace que
claro los vídeos se pueden llamar de una
manera y luego tú dentro difamar porque
lo que está hablando Es de una demanda
Tania tú no me vayas a venir a ahora de
que estás hablando de tipos de contenido
de YouTube esto que tú estás mostrando
en pantalla a tu gente es que
queriéndole decir a la gente que a pesar
de que hombre la demanda no se van a
llevar todos los vídeos Javier ha
difamado mucho más y ha faltado el honor
mucho más Cómo cómo cómo O sea que que
lo que está diciendo es que sí que en
todo lo que tú nombras a miar porque lo
busca ahí sí es difam Mándala
Ah que la Y por qué no me Y por qué no
me han demandado por esos 400 V Por qué
no se puede llevar tanto contenido al
jujo porque puso una demanda el año
pasado no en el 2023 y metió vídeo del
2019 los tres vídeos de siempre pelo
coba no sé qué no sé sab como que ella
se para a pensar las cosas que hace No
no piensa no piensa pero si es que no
está pensando ni con lo de los vídeos
borrados no piensa es que pero tú te
crees que se puede un directo y decir
esta persona Buscar el nombre sacar
todos los vídeos y decir aquí est mis
que está aquí ahora mismo viendo este
directo y acaba de decir que el directo
de Marta el castillo de verdad de verdad
fate tú fíate tú esta chica pero aparte
que son gente que ya te digo es que no
me gusta tampoco entrar mucho en hablar
de me vais a perdonar que no de muchas
explicaciones de los otras gente porque
es que yo no sé si la otra gente siguen
hablando de mí o no el otro día me
mandaron algo Y tal Pero yo no ent es
que no voy a entrar que no forman parte
ya de mi contenido ni es que son cosas
del 2019 son cosas que tal pero claro o
sea si tú tienes 400 vídeos difamatorios
tú pones una demanda en 2023 y Tú metes
los 400 vídeos y ahí yo no tengo 400
vídeos pero es que aparte no es que no
tenga 400 vídeos es que ya no se podí ha
dicho una cifra de 3000 y pico pero si
además y pico tú luego le echas un
vistazo trilo porque como lo estás
minando tú cuando llegues a ese vídeo tú
lo echas un vistazo tranquilo Pero ha
cogido y ha buscado la palabra miar y ha
hecho la referencia porque claro qué es
lo que estás queriendo decir Tania que
hablaba mucho de miar tú estabas
hablando de la demanda guapa del número
de vídeos de la demanda eso parte de que
tú paras y le das al pause en el vídeo
de Javi donde estás diciendo él que son
cuatro vídeos la demanda Y tú diciéndole
que miente te hace referencia a todo lo
demás con lo cual tú qué estás queriendo
decir queriendo decir a tu audiencia Qué
mensaje le estás mandando
tú déjate de rollo Ya las insun aciones
que hace continuamente pues parecido a
lo de tiene los vídeos borrados o @
policí Guardia civil lo mismo
que
entonces
fijaros la salsería no lo estáis viendo
verdad lo estáis viendo verdad aquí
arriba bien aquí
miare 267 vídeos Este vídeo es una
sorpresa que yo le hago a ella siendo
amigo de ella pues nada Hijo ella lo
mete no este otro vídeo de infot tuber
es
una defensa porque los infotubers se
metieron con ella AC que le hici un
montaje
min sé cuál es la miniatura
nombre de mi que pone hombre 2896 vídeos
no me lo creo pone mi are salseo
youtuber vamos a la carpeta de
miare esa
carpeta esa carpeta que ha dicho de los
2000 vídeos no es de miare es de salseo
youtuber eso significa cualquier vídeo
sobre salseo de
youtuber mi A ver no se qu de mi y el
perro debate no necesitas vacaciones eh
comunicado de miare en respuesta no
Dallas reaccionando al vídeo de no sé
qué d miare y el abogado miare no mentía
debate no sé qué actualización venga
todo de miare No miare no mentía ha
leído el título ese era un vídeo
defendiéndola También que era por lo de
no me acuerdo en concreto que es lo que
fue F el abogado de ella me pidió En
aquel momento que hiciera ese vídeo no
me acuerdo que es lo que fue
vale me hace recordar al láser noo esto
es más Hola qué tal nada
Mira qué contenta se ha puesto Antonia
ha salido la Antonia yo no sabía qué
vídeo era eh ha salido la Antonia por
aquí la primera tú se se me ha disparado
el V y ahí Sal
Antonia muchísimos ánimos mi niña que
no pero que es un vídeo de apoyo a miar
una sorpresa o algo que era Era un
compleaño algo me parece no me acuerdo
en serio le a
mi que dice pero a quién está siguendo
Yo bueno yo solamente hago esto tú
hablas Pues yo te respondo así Creo que
no hay nada de malo creo que no hay nada
de malo no no hay nada de malo ya lo
veremos Tania no hay nada de malo Tania
dice dice creo que no hay nada de malo
mientras yo no te impute un delito No no
me ha imputado nada eh No me ha imputado
nada absolutamente ni estando ni está
manchando tu imagen no no no está
manchando tu imagen diciendo las cosas
que dicen pero aparte ella misma sabe
hay algo más hay algo más importante
aquí que ver No ya después de lo de la
de lo de la demanda ya no no aquí sigue
como hablando de aquí sigue hablando de
los dineros de la página
suya madre
mía madre mía Pero cuidado Pon ahora
otra vez un tweet diciendo que tienes
credibilidad cero y que ella no miente
estando aquí mismo en el directo pero
vamos a ver antes de poner el
tweet antes de poner el
tweet Búscalo no en YouTube
no
Javi por Dios es que estamos hablando de
vídeos de YouTube lo más normal es que
tú digas T A ver si esta página va a ser
una [__] [__] me voy a buscarlo a
YouTube cre que la página creo que ha
borrado ahora el de lo de Marta el
castillo qué menos qué menos creo eh A
mí no me sale No sé comprobar si si la
borrar tu y o no pero vamos si no la
borrado mandarme los certificados por
fin que bueno fin qué hacemos Elena
antes Esto sí es que ya no se pued cenar
Javi si es por más veces que se le ha
dicho a floja Cálmate habla en otros
términos No pasa nada porque los nombres
no no ella tiene que ser mentira y
mentira Para volver a decir lo mismo
siempre manchando tu imagen ya que qui
que te diga pero si ella ayer hago la
explicación digo señores que yo no dije
eso o que yo lo que dije fue digo la
frase y hoy vuelve a insinuar ar robando
a la policía la guardia civil si es que
no le da tío No le da tú estás haciendo
cosas que es que demuestras que a ti no
te
da no no da no da si es que si es que lo
que te digo ya ant esto que es lo que
vas a hacer ya poco más poco más qué vas
a discutir sí te está diciendo pero
aparte que lo que te digo O sea me hace
me hace da explicaciones también de
cosas que yo no que son cosas que ya lo
que te digo que son gente que yo de las
que ya no no forman parte del contenido
a no ser que salga algo super hiper mega
fuerte sabes algo super relevante super
viral o alguna cosa así que ya digas tú
[__] lo tengo que comentar mi canal es
de salseo sabes Y esto y hombre y esto
de siempre una person persona y esto
Perdona que te diga y esto yo creo que
está va est muchísima gente del chat de
acuerdo conmigo no se puede estar
machacando una persona así de tanea
todos los días Eh todos los días porque
aquí ti te de la gana sacando sentenci
sacando cosas antiguas sacando porque a
ti te dé la gana tía nos ponemos a
buscar cosas antiguas de ti y te las
sacamos a diario hombre ya yo creo que
ya está bien no adate hace contenido y
si te aburres Pues yo que sé cómprate un
libro s
pero aparte es que punto número
uno en el caso de que me condenaran por
insultar a alguien Qué
pasa Qué pasa pasó pasó una pelea uno
dijo una cosa otro hizo otra otro tal Y
qué vamos a ver pero si pero yo te lo
digo muy a las claras Javi Tú sabes que
yo no no me No suelo tener
dobleces Tú sabes lo que a mí me ha
costado controlarme con ella cuando el
otro día le dio el like a las [__]
esas y yo si me si se me va la lengua
que soy condenada yo pero no me
arrepiento de habérselo dicho a ver si
tú me entiendes
yo acatar lo que me diga el juez pero
que no me hubiese arrepentido eh pero si
ir más lejos Elena si es que ella misma
tiene un cl diciendo Claro que
insultaría aunque la condenaran si
alguien se mete con ella o con su
familia o algo así es como pero no los
demás no los demás no
Ella solo ella si ella está ha estado
apoyando a la Loli mientras que la Loli
decía esas burradas que es lo que es que
no entiendo el punto de sacar mis juicio
que no son ya ni mediáticos siquiera pu
es lo que te digo o sea yo no sé si la
otra parte habla mucho de de esto pero
es que la otra parte está su
rollo o sea todos con pero vamos la otra
parte está su rollo creo que el otro
está dando conferencias por ahí el la
ella está por ahí
e dando conferencias también de
feminismo y está fuera de YouTube y está
con otras cosas o sea no son parte del
contenido y me hacen entrar a responder
cosas que no estoy dando detalles Pues
yo podría [__] y podría decir pues mira
el juicio fue así así así y lo que el
fiscal dijo fue esto pero es que no voy
a entrar cuando salga la sentencia pues
diré Pues he ganado o he perdido o no lo
diré tampoco lo dirán ellos los
periódicos y ya está sab que tampoco es
una cosa que no forma parte de nuestro
día a día ni forma parte de nuestra
movida y ya está sabes a no ser que sea
algo gordo a lo mejor como lo del perro
o alguna cosa así porque ya el D sale y
lo ha que la gente avanza no la gente va
pasando págin la gente cambia la gente
tú tienes ahora mismo otro contenido no
tiene nada que ver con esas personas
esas personas ya no están digamos en el
YouTube que con moment y lo vuelvo a
repetir Pues yo le deseo lo mejor que
les vaya bien en su vida Y es que yo no
tú que que no es que ya está a la altura
que se le puede desear claro yo les
deseo lo mejor en su vida que les vaya
muy bien y que que ya está cada uno por
su lado yo sé que otra cosa no te puedo
decir nos veremos d nos tengamos que ver
porque está ahí sabes no que otra pero
que aparte que está mintiendo yo no
tengo lo primero yo no que le fallan
todos las fechas las fuentes la
contenido
todo y ya está y ahora ella cogerá y no
se retrasará y ya está pero vamos si se
va a tener que retrasar ya te lo digo
yo borado me están diciendo que no ha
borrado el tet que ha vuelto a escribir
debajo dice no s que ha borrado no ha
borrar escrito debajo como siempre va a
manipular esto ahí lo dejo claro que
s habla con una piedra que no que no
merece la pena que no merece la pena
verdad te lo la
pena no entiende ni escucha ni ni
recapacita ni nada o sea va ciega va
ciega yo no la voy a avisar más ya he
dicho lo que tenía que decir y voy a
hacer lo que tengo que hacer y ya está
yo no la voy a avisar más pero vamos No
no por este directo en concreto esto ya
ha sido hoy esto es nuevo me parece ya
es que es ridículo ya vamos claro Es que
esto ya esto ya me parece ridículo
literal que me parece ridículo Pero hay
otras cosas que ha hecho durante muchos
meses que que no que es lo que te digo
pero si es que ella lo que me está
diciendo si es que tengo una lista de
términos de los que ella me ha hecho a
mí que son mucho peores que decirle a
nadie pel escoba o no sé qué sabes como
que estás contando sabes tú pero qué
contenido es a ver yo pregunto porque si
dijera [__] Pues mira se marca un
directo criticándome por mi directo del
otro día con delox y clo temas actuales
un poquito aburrido Pero bueno contenido
actual y ya está tirándote a ti pero
bueno es de ahora el ayer puse como
ejemplo el legun pasasa no eh tú coges a
legun pasasa y por ejemplo tú coges Y
dices Bueno pues este chaval está así
conmigo no Y le pone pega su trabajo es
ponerle pega a todo lo que digo y él
entiende sus cosas en su idioma y a su
manera pero él te coge y te hace un
vídeo de Oye pues esto que ha dicho Javi
con delox Oye pues esta polémica que ha
salido de Javi discutiendo con no sé qué
pero es que esta chica está lo menos
tiene algo de sentido no porque va
siguiendo lo que es la actualidad es que
esta chica está todo el tiempo con
sentencias mis juicios que son cosas que
ella no sabe de qué va no sabe cuál es
el contexto no sabe qué pasó no no no
luego para decir esas cosas Mentira
mentira la madre de mi Ares no s persona
porque no ha demandado [__] pueso ha
dicho no o no ha dicho eso claro como y
Qué es que no sé no entiendo porque es
lo que te digo por ejemplo ella coge y
reacciona frbe Bueno pues mira todavía
lo vería
que tampoco eh porque nosotros los FR
estamos reaccionando a las peleas de
otra gente y las estamos comentando O
sea si ella quiere hacer usarse comentar
la misma pelea pero que está
reaccionando al que
reacciona sabes su sesión es Javi
oliveira ella es jav ola porque ella le
ha dicho ya públicamente Elena que ella
con quien más visita y con con quien más
dinero gana es de Javi oliveira pero si
eso nos pasa a todos o sea eso es una
cosa que hay según Qué temas y según qué
polémicas que que sí que quedan más
audiencia que otr vale por lo tanto más
dinero Si eso no es el problema Si que
hablase de ti se le ha dicho por activo
y por pasiva ese no es el problema El
problema es la manipulación y la
tergiversación que hace de todo lo que a
ti se refiere eso no se puede hacer tío
para empezar ella lo que hizo fue
cambiarle el nombre a la sentencia de
Joan plana y ya le puso ella coso Y eso
se ha repetido 200,000 veces pero si es
que mira si ya simplemente con los
insultos Elena ya tendría más que de
sobra si es que tengo una lista de
insultos que te cagas que son términos
en los que yo no me referido a ella y ya
fuera parte mentir Bueno hoy mismo Ho
por ponerme en primera línea pero fíjate
hasta dónde llega Fíjate si no controla
que me ha dicho acosadora a mí que lo
que veis vosotros lo que yo he hecho
desde que desde que me subí el primer
día a tu a tu directo hasta hoy yo no
tengo redes sociales yo no me he puesto
nunca en contacto con ella por privado
pero ni con ella ni con nadie y me dijo
acosadora a mí pues tú dime a mí qué
criterio tiene esa chica no pero que
fíate tú lo que fíjate tú cómo se puso
con que le mandaran un bofa que decía
Consuelo que que no durmió la chica est
una noche con un bur ofá y cuando le vea
lo que se le viene no sé qué es lo que
va a hacer Pero bueno sea con un burua y
es como un burua lo mínimo que te hizo
la chica esa es mandarte un bur ofa para
pedirte que pare como siempre
sin embargo nosotros no hemos hecho
referencia a cuántas veces Con cuánta
gente se ha peleado qué opina la gente
con la que se peleaba de ella venga
vamos a hablar con esas personas y luego
te lo largamos en un directo a ti te
gustaría que nosotros hiciésemos eso
Tania y manchás semos tu nombre diciendo
verdades o no qué más da si a mí me la
ha contado la que se peleó
contigo no no escúchame haber traído
aquí a la del bofa todos los días y con
cualquiera que se peleara en tiktok me
da igual a mí me han dicho que tú tal No
sé si será verdad pero me lo han dicho
Tania fueron dos dice no fue uno fueron
dos bur dos buras le mandaron dos bur ni
idea madre mía ni idea no no esta chica
va de cabeza va de cabeza Lo que pasa
que las cosas son muy lentas y Pero
bueno cuando le llegue Pero que la que
es lo que te digo o sea aquí se informó
de lo delof porque ella subió aquí a
debatir conmigo le pregunté por burfi se
puso que no vea te acuerdas se puso que
no vea con el tema bufy por lo que
estuvo diciendo Consuelo
Eh no durmió con un tema de un buran y
como Pues hija mía pues tú sigu pues
Sigues en el mismo lado porque aparte
Bueno a la de las chica del burua yo no
sé qué es lo que le pondría en el bofa
pero a las chicas del burua no quiere ni
decir su
nombre yo no le he dicho mucha mención a
ella no no no quiere ni decir su nombre
yo no he visto que ha mucha mención a
esa chica a Lola Lola se llama la mujer
que es lo que te digo sea fate tú que
Lola es seguidora de Teresa al la
podríamos traer que nos cuente Que nos
ponga los vídeos que nos enseñe el bofa
que ya le ha enseñado ella misma el bofa
no no Pero y y Con cuánta gente se habrá
peleado ella antes ya estaba D en tiktok
lo del bofa se mencionó se le preguntó
por eso pero no no mi maana me puedo
poner en contacto pero mañana yo me
puedo poner en contacto con otra persona
con la que se peg Dónde estaba en tiktok
o en instagram dónde era bueno donde
fuera yo me puedo me pongo en contacto
con esas personas y ya luego yo cuento
lo que a mí me han dicho y ahora pues
dicho queda Tania yo mancho tu imagen y
ya está que es lo que estás haciendo tú
conmigo Por ejemplo o lo que estás
haciendo con
Javi tiene una audiencia previa Ahora
tiene que venir a Barcelona que no sé
que no sé cuánto pero te quieres callar
te quieres callar yaara dirá me mandas a
callar te mando a callar porque no sigas
diciendo tontería porque esto va ir en
tu contra esto te estoy avisando desde
el primer día que te nombré en público
Tania te lo vuelvo a repetir hoy aunque
ya no sirve de nada
afloja yana ya me digo flj o que sig
robaste el otro día a la policía la
guardia c es que no tiene límite es que
da igual me da igual me da igual que flo
o que siga Que siga si quieres que siga
igual chicos eh lo dejo por aquí vale No
sé cuál es el planning de hoy
eh No sé si habrá directo hoy tengo por
ahí unas cuantas de cosillas el abogado
Antonio David ha hablado entonces
seguramente sí prepararé un directito
para por la noche
eh nos vemos un beso enorme eh Hay eh
Hay un vídeo vale en el canal principal
que lo acabo de estrenar hace un ratito
lo estado viendo y está guapísimo eh el
vídeo de Disneyland Hong Kong vale Ya lo
tenéis público en en mi canal principal
en Javi oliveira contenido contenido que
alguno No saben lo que es eso un abrazo
besitos